Repository: montecab/FriProj
Catalog: po-boy/blockly/2.9.3/blockly_challenges_*.po
Languages: ko_kr

source: Make Dot lean left. Edit the new <b>When</b> block and add new blocks so that when Dot <b>leans left</b>, Dot turns <b>red</b> and says <b>Ay Yai Yai</b>. End with a <b>Go to Start</b> block.
ko_kr: Dot를 왼쪽으로 기울입니다. 새 <b>상태</b> 블록을 편집하고 Dot가 <b>왼쪽으로 기울어지면 </b><b>붉은색</b> 라이트가 켜지면서 <b>어 어 어</b>라고 말하는 새 블록을 추가합니다. <b>처음으로 돌아가기</b> 블록으로 마무리합니다.

source: <li>Tap the <b>When Dot Top Button</b> block to edit it. Change <b>Top Button</b> to <b>Lean Left</b>.<li>Under the <b>When Dot Lean Left</b> block, add the other new blocks.<li>Test the program by <b>moving</b> Dot and <b>leaning</b> Dot <b>left</b> and <b>right</b>.
ko_kr: <li><b>Dot 탑 버튼을 누르는 경우</b> 블록을 편집하려면 블록을 누릅니다. <b>탑 버튼</b> 을 <b>왼쪽 기울기</b>로 변경합니다.<li><b>Dot가 왼쪽으로 기울어지는 경우</b> 블록 아래에 다른 새 블록을 추가합니다. <li>Dot를 <b>움직이고</b><b>왼쪽</b> 과 <b>오른쪽</b> 으로 <b>기울여 프로그램을 테스트합니다.</b>
